--Fuente de alimentación--
Genera la corriente necesaria para alimentar al transformador.
El boton de encendido se encuentra en la parte trasera, y en la parte delantera cuenta con distintas conexiones por parejas y una rueda de desplacamiento que permite seleccionar el voltaje deseado, de 0 a 15 Voltios.

--Transformador--
Permite aumentar o disminuir la tensión en un circuito de corriente alterna, manteniendo la potencia.
El primario del transformador (parte derecha en la imagen) debe ser conectado a la fuente de alimentación, y el secundario (parte izquierda de la imagen) debe ir conectado a uno de los conductores problema.

--Conductor A--
Conductor rectilíneo con forma rectangular, cuyos lados están separados lo suficiente unos de otros para que los campos magnéticos de un lado no interactúen con el opuesto.

--Conductor B--
Conductor rectilíneo con forma rectangular,

--Conductor C--
Conductor rectilíneo con forma rectangular, cuyos lados cortos están separados lo suficiente campos magnéticos de un lado no interactúen con el opuesto y sus lados más largos están separados 6,5 centímetros, afectando el campo magnético generado por uno sobre el otro.

--Pinza Amperimétrica--
Es un tipo especial de amperímetro que permite obviar el inconveniente de tener que abrir el circuito para realizar la medida de la intensidad de corriente. Su funcionamiento se basa en la medida indirecta de la corriente que atraviesa un conductor a partir del campo magnético generado por ese conductor.

--Teslamómetro--
Sirve para indicar digitalmente la densidad de flujo magnético generado por una corriente continua o alterna que pasa por un conductor en miliTeslas.
En el teslamómetro de la imagen se puede indicar si se va a medir corriente continua o alterna y la escala de medición. Es necesario tener conectada una sonda hall para poder realizar mediciones.

--Sonda Hall--
Sensor utilizado para la medida del campo magnético. Su funcionamiento se basa en el efecto Hall.
La sonda que se utilizará es una sonda axial, por lo que el extremo de medición debe coincidir con la dirección del vector de campo magnético que se va a medir.


--Apartado 1: Conductor A--
Se fijará el extremo libre de la sonda Hall a una distancia menor o igual de 2 cm del lado vertical más alejado del transformador. Los cálculos se realizaran incrementando paulatinamente la tensión de salida en la fuente de alimentación, y anotando en una tabla los valores de intensidad I (mA) medida por el amperímetro y el campo magnético C (T) registrado por el teslamómetro. La pinza amperimétrica es reductora, por lo tanto para calcular la intensidad Ic que circula por el conductor se debe realizar la transformación: Ic = 2000 · I .  

--Apartado 2: Conductor B--
Con el circuito B instalado y actuando sobre la fuente de alimentación, se fijará la corriente del circuito en un valor Ic=100 A (comprobar que el valor permanece constante a lo largo de la realización de las medidas).
Desplazar la sonda Hall a lo largo del eje Y en intervalos de 0,5 cm, manteniendola siempre prependicular al plano del conductor, y anotar las lecturas del campo B obtenidas en el Teslamómetro. En las cercanias de ambos conductores es conveniente medir cada 0,25 cm.

--Apartado 3: Conductor C--
Actuando sobre la fuente de alimentación y teniendo el circuito C instalado en el transformador, se fijará la corriente del circuito en un valor Ic=100 A (comprobar que el valor permanece constante a lo largo de la realización de las medidas).
Desplazar la sonda Hall a lo largo del eje Y en intervalos de 0,5 cm, manteniendola siempre prependicular al plano del conductor, y anotar las lecturas del campo B obtenidas en el Teslamómetro. En las cercanias de ambos conductores es conveniente medir cada 0,25 cm.
